# 설치 전 읽어주세요

* # 필수설치언어
   > 1. java(8.0 이상 version)
   > 2. Apache tomcat 7.0( or 다른 WAS)
   > 3. Oracel DB 10g ( or 다른 RDBMS)
   > 4. IDE tool
   > 5. MongoDB(채팅 이용시 필요)
   
* # 기술적 고려사항
  > * 2 Layer / MVC
* # Project Name : 어울림(UWL)
  * ### SNS 및 매칭을 결합한 새로운 매칭 소셜 네트워크 서비스
  > 소셜데이팅 서비스 ‘떨림에서 울림으로, 울림에서 어울림으로’ (이하 어울림)’은 오프라인의 인맥을
  기반으로 연애에 관심 있는 학생들을 대상으로 하며, 서로 꽃을 보냄으로 호감을 표시했다면 알람이 울리는
  기능을 주기능으로 가진다. 모든 이용자에게는 ‘도전과제’, ‘익명 게시판’ 등을 제공하고, 매칭이 성공할 시에
  ‘커플 전용 공간’ 등 특화된 서비스를 제공한다. 매칭 후 홈페이지를 이용하지 않는 기존 소셜데이팅 서비스의
  단점을 보완하기 위해 등록된 친구들과의 1:1 채팅, 이미지 및 동영상 주고받기, 공유 등 SNS 기능을 제공한다.
  또한, 다양한 카테고리로 분류된 익명게시판을 통해 커뮤니티를 형성하게 하여 지속적인 접속 빈도수를 높인다.
* # 개발기간 : 총 10주 (2019.12.23 ~ 2020.03.12)
  > 1. 분석 : 3주 (요구사항 정의, Use Case 정의, Application Modeling, 화면 정의, ERD)
  > 2. 설계 : 1주 (설계 표준 및 클래스 다이어그램, 화면 정의,ERD)
  > 3. 구현 : 4주 (BackEnd 구현, FrontEnd 구현, 통합)
  > 4. 문서화 : 2주 (보고서 작성, 발표자료 구성)
  
* # 담당 파트 - 도전과제, 학교 랭킹, 포인트
  * ### 주마다 랜덤 3가지로 주어진 미션 (주어진 주제를 이용할 포스팅, 댓글 n개 이상 작성 등)
> * 주간 도전과제 : 사용자가 수행할 수 있는 도전과제를 확인 매주 변경
> * 완료한 도전과제 : 사용자가 완료한 도전과제를 확인
> * 포인트: 도전과제 수행에 따른 보상으로 포인트와 활동점수로 두 가지 점수를 획득한다. 포인트는 아이템 구매, 활동점수는 랭킹에 이용
> * 랭킹 : 도전과제로 얻은 포인트를 개인, 학교별 랭킹으로 사용

* # 도전과제
   * ### 관리자(Admin)
  > 로그인 시 유저의 Session 의 정보를 가져와 엔드유저, 관리자의 식별자 정보를 구분하여 관리자만 도전과제 CRUD 페이지의 접근이 가능하게 구현
게시판은 AJAX, jQuery selector 를 이용해 카테고리, 완성조건 선택 시 HTML tag append하게 구현
  
  * ### 사용자(EndUser)
  > 1. 주간 도전과제 : 매주 새로운 과제가 부여되며, 사용자가 수행할 수 있는 도전과제를 확인
  > 2. 도전과제 포인트 : 주간 도전과제를 완료하면 랭킹 및 아이템 구매에 필요한 포인트 적립
  > 3. 완료한 도전과제 : 내가 완료한 도전과제 보상 및 내용, 완료 날짜를 확인할 수 있다.

* # 랭킹
  > 1. 학교랭킹:회원가입 시 입력한 학교에 소속되며 도전과제를 수행하여 얻은 활동점수의 총 활동점수를 합산,
  랭킹에 점수를 표시하게 구현. 페이지 내비게이션이 없으며, 아이스크롤 라이브러리를 이용해 스크롤 이벤트를
  주고 Ajax로 data만 불러와 하위랭킹 표시
  > 2. 개인 랭킹 : 유저의 점수가 가장 높은 유저부터 순위를 표시. 학교 개인랭킹을 한 JSP에서 표시
  
 * # 포인트
  > 1. 적립내역 : 도전과제를 수행하여 얻은 포인트와 활동점수를 표시한다. 표시 내용은 총 3가지로
획득 포인트, 총 점수, 획득한 날짜이며 스크롤 이벤트와 Ajax로 data만 불러와 화면에 표시 
  > 2. 사용내역 : 아이템을 구매하여 차감된 포인트와 남은 총액 포인트를 표시
  <hr>
  <b>실제 개발기간동안은 아래 gitHub에서 commit을 진행함</b>
  <br>
  <br>
  https://github.com/keundeok2/UWL
